Lu la lu la.
Piano wa sekai no yume saku nohara ni merodii
A piano sends its melody to the fields of dreams all over the world.
kowareta tokei o shinjite
Believing the broken clock,
jikan wa dare no mikata?
Whose side is time on?
doushite konna ni watashi no mune yasashii dareka o matteru no?
Why is my heart waiting so eagerly for someone kind?
oshiete suteki na mirai
Tell me my wonderful future.
Moonlight, moonlight sleepin'.
Lu la lu la.
omoide ringo ni mezame no shoujo ga kisu shite
A girl awakens to the apple of memories and bestows a kiss.
setsunaku hirogeta hon ni wa
In the book spread open in sorrow,
futari no beru ga naru yo
Their bell rings.
dakishimetai kara itoshii hito
Because I want to hug the one dear to me,
mou nakanaide ne Goodbye Sadness
Don't cry anymore, goodbye sadness.
fushigi na tobira no moji wa "soramimi keiki"
The letters on the mysterious door say "fancy hearing cake".
Wonderland!
youkoso kimi ni wa
Welcome, for you...
Fairyland!
ai no mahou mano
It's the magic of love.
Love's all way!
mainichi fuwa-fuwa komugi no yuuwaku
Everyday, the fluffy temptation of wheat.
Cake for you!
tabete ne konya wa
Please eat, tonight...
Tea for you!
seiza no ochakai
Is a tea party of constellations.
mado ni tenshi no kourasu
A chorus of angels at the window.
kimi ni wa soramimi?
Did you just fancy hearing that?
sukidayo sukidayo no koe
The voices saying "I love you. I love you."
Історія жахів Осаки
Пішли додому, Чійо!
Ой, а нічого, якщо ми забіжимо у книжковий по дорозі?
Можна.
А шо, якась цікава книжка вийшла?
Сьогодні там починають продавати дуже милий фото-альбом із пандами!
Таа?
Але про то, ніби, давно вже говорили,
тому я хвилююся, що не встигну його придбати до того, як розпродадуть.
А я не знала.
Агов! Не бігати по коридору!
Ну!
І куди б їй так поспішати?
А, до речі, Чійо...
Га?
Про панд...
Які частини в них чорні, а які білі?
Нуу...
Готово.
Хіба воно не виглядає дивно?
Можливо.
Я впевнена, що те, що я бачила по телевізору...
Це створіння...
Ні, ні, неправильно. Це не панда!
Що там у вас?
Додому, додому!
Хто це?
Тваринки?
Це панди.
Панди.
Панди?
Якшо чесно, то я ніколи в житті панду не бачила.
Ой, а я бачила!
В зоопарку!
Вони милі.
Тоді...
Вона була чорно-білою?
Чи біло-чорною?
Нуу...
Ой, а давайте якось разом підемо подивити на пандочок!
Ой, а звучить весело.
А! Я б подивилася на панд, але є ше дешо, на шо я б хотіла подивитися.
Що?
Мм, ну, знаєш...
Як його...
Нуу...
А!
Життя перед очима пролітає!
Я б не радила.
Якшо подумати,
зі мною вчора трапилось шось жахливе.
О! Викладуй! Що сталося?
Тільки не кажи, що ти прокинулася і розмовляла літературною українською!
Ууу!
Це б тоже було страшно.
Добранку!
Це не літературна мова!
Забий, продовжуй розповідь!
Минулої ночі
Я була сама-самісінька у своїй кімнаті,
аж раптом
я унюхала пєрдьож, який не був моїм!
Жах!
Правда?
Думаєш?
Зміна темпу
Бляха! Знову запізнилася!
Пані Танідзакі!
Так?
Це через Різдво?
Га?
Задихаєтеся, немов про-СТУДЄНА!!! Це через Різдво???
В вас чудове почуття гумору, пані Танідзакі!!!
Я трошки поспішаю...
Ой, ой! А як буде грудень давньоруською?
Е... Ніби грудєний?
Га?
А, я знаю! Студєний!
А!
ААА!!!
Га...?
Чійо, неможна красти чужі панч-лайни!
Правда, тобі не слід так робити.
А-а-а-але...!
Не слід, Чійо, не слід!
Вибачте! Вибачте!
Вибачте!
Не сприймай ту маячню серйозно.
Гхм.
Тепер...
Як буде грудень давньоруською?
Не починай це знову!
А ну! Сіли!
Мені набридло завжди тупо навчати англійської!
Математика
Тому сьогодні я навчатиму вас математиці.
Математиці?
[ Книжка: Математика. Том І ]
Фіз-ра
Добре, значить, замість математики, буде фіз-ра.
Всі геть!
Холодно!
Як їй прийшло в голову замінити англійську фіз-рою?
Цікаво, а що ми будемо робити на уроці фіз-культури із пані Юкарі?
Мабуть буде американська фіз-ра!
Американська чи британська - я тобі не програю, Сакакі!
Добре, давайте грати в футбол! Футбол!
Пані Юкарі, знаєте правила?
Просто довіртеся мені!
Я - Наката.
Га?
Я буду Накатою.
Про що Ви?
Тримай?
Е...
ГОЛ!
ГОЛ, ГОЛ, ГОЛ!!!
ГОЛ, ГОЛ, ГОЛ, ГОЛ, ГОООООЛ!!!
Пані Юкарі, це наші ворота.
Гол, гол, гол!
Взагалі-то, я шпійонка!
Про що Ви взагалі...
Цього разу я точно попаду!
Давай, давай, давай, давай!
Га?
Пасуй! Пасуй!
Сюди! Сюди! Я відкритий! Сюди!
Досить футболу!
Гратимемо в вибивалу!
Чому клас Юкарі на фіз-рі?
Ой ні... Ой лишенько...!
Лови!
Вперед, Сакакі!
Мене вибили!
Га? Що?
Я остання!
Чійосуке, готуйся вмерти!
Лови!
Та вибий її вже.
Студєний
[ Книжка: Подарунки на Новий рік ]
Чого ти така серйозна?
На що дивишся?
Каталог подарунків на Новий рік.
Вау, щось відправиш?
Кому?
Що?
Який сенс комусь то віддавати?
Але знаєш, дивитися на це все дуже приємно.
Правда?
Оце прям воно...
Ні, оце, по-своєму, також...
Ой! Від цього також тяжко відмовитись!
Oй, оцей столовий набір також дуже класний.
Ай!
Нахєра ти це зробила?!
Ти що, дурепа?!
Не час намагатися бути крутою.
Дивись! Сніжні краби! СНІЖНІ краби!
Ну серйозно! Звичайно-ж краби краще.
Агов, пані Мінамо?
Що?
Колись куштувала яловичину Матсусака?
Ні, не куштувала.
Має бути смачною.
Почула тебе.
Пані Юкарі!
Ось! Принісла це для Вас.
Ой, дякую.
До речі, Чійосуке.
Колись куштувала яловичину Матсусака?
А! Так, куштувала!
Ай!
Що б ти тоді хотіла з цього каталогу?
А!
Оцей набір морозива виглядає смачно!
Морозиво?
Це тому що ти дитина?
Чи це буржуйські манси?
Яловичина Матсусака смачніша, так?!
Меррі Крісмас!
Що робиш, Осака?
А! Вже майже Різдво, так?
Правильно. Меррі Крісмас!
Не можу дочекатися своїх подарунків!
Молодець.
Ага.
Скажи, а Чійо...
Думаєш, вона досі вірить у Миколая?
Хто знає?
Чому б нам не запитатися в неї?
Чійо,
а ти з тих людей, що досі вірять в Миколая?
Дурепа!
А що, як вона вірить?!
Не руйнуй її дитячий світ!
А як ти їй поясниш?
Поясню що?
Ось наприклад, що, як вона запитається, звідки беруться грощі,
щоб купити усім дітям світу їхні подарунки?
Ну...
Держава!
Держава платить Миколаю.
Ні в кого нема труб, то як він заходить до хати?
Не недооцінюй Миколая!
Він гарний зломщик!
Будь-який замок відкриє!
А як він встигає зайти до кожної хати в світі лише за одну ніч?
Ну він швидкий!
Він неймовірно швидкий! Швидший за вітер!
Звучить, як брехня.
Жодна людина такого не вміє.
Миколай - не людина!
ЩО?!
Тобто він прибулець?!
Не прям прибулець, але все ж таки...
Тоді що?! Амфібія?! Чи, можливо, він із дна морського?!
Ой, та не переживайте, я вже знаю...
Що він! Прибулець?!
Амфібія? З глубин?
Що?!
Чи все ж таки прибулець?!
Чи амфібія?!
Він...
Святий Миколай - це тато.
Тато?
Правильно.
Миколай - це тато.
Меррі...
Шо таке?
Класний Миколай
Чійо.
Меррі Крісмас.
Дякую-дякую!
Гей! Тато - Святий Миколай!
Правильно.
Держава платить мені.
Круто!
І я - швидший за вітер.
Класно! Класно!
Гей, Йомі?
Ось типу, якби ти могла отримала будь-що на Різдво,
що б ти хотіла?
Будь-що...
Прямо будь-що?
То я можу попросити навіть трільйон гривень?
Давай щось реальніше.
Реальніше?
Наскільки реальніше?
Десять мільйонів гривень рахується?
Ну, якщо ти кажеш про гроші...
Про що говорите?
Чійо, що ти хочеш на Різдво?
Нуу...
А! Бачили новорічну ялинку навпроти залізничного вокзалу?
Я б хотіла, щоб її верхівку прикрашала велика зірка.
Завжди цього хотіла.
Правда?
Ось що таке чисте й непорочне серце, люба Йомі.
Скільки ти просила? Сто трільйонів гривень? Га?
Ну-ну.
Що таке?
Гей.
Could I ask you something?
What are you being so formal about?
I know that Santa doesn't exist, but...
Yeah?
Reindeer exist, don't they?
This girl believes in reindeer!
What?!
Reindeer exist.
You're lying! Flying deer don't exist!
I know you're trying to trick me! I'm not falling for it!
Whoa, she's serious.
Hey, hey, reindeer don't exist in this world, do they?
They do.
What?
Hey, Osaka, do reindeer exist?
Yeah, they do.
For real?
Reindeer really exist.
They can't fly, but they look like this.
Deer and reindeer are two different things.
What the heck?!
I'm not stupid! I'm not stupid, okay?!
New Year's Cards
I gotta write New Year's cards.
Say, Tomo-chan.
What year of the zodiac is it next year again?
Let me think...
Rat, ox, tiger, rabbit, dragon, adder...
What's this year's zodiac again?
No idea.
Rat, ox, tiger, rabbit, dragon, adder...
I don't know what comes after dragon and adder, though.
Me neither.
Rat, ox, tiger, rabbit, dragon, adder...
Oh, I just remembered.
Dragon
This year is the dragon.
The dragon.
Then it'll be the adder. Adder.
Adder.
Adder?
Adder...
Christmas Party
Okay, I'm going to hand out report cards!
Well, let's start with Chiyo-chan.
Yes, ma'am.
Chiyo-chan, you're at the top of the entire second year class.
Well, not that this kind of studying
will be very useful once you're out in the real world.
Next, Tomo-chan.
You need to work a little harder.
What?
But it's not going to be useful out in the real world, right?
You idiot!
That's what scholastics are about!
If you want wisdom that's useful in life,
go read grandma's fountain of wisdom or something.
[ Booth: Merry Christmas ]
I'm so sorry!
Thank you for waiting for me!
All right! Merry Christmas!
We're going to party today!
Today's agenda!
We'll hang out for a while, go karaoke, have cake at Chiyo-chan's,
and have a slumber party!
Okay, let's go!
Ya know, I think of this every year when Christmas comes around.
Yes?
There's that red nosed reindeer, ya know?
But that's just terrible.
His shiny nose is useful for dark roads at night...
But that's no consolation.
If ya told a bald person that he was useful on the road at night,
you'd get clobbered.
Santa sure says some mean things, ya know?
But the reindeer's got its own issues too.
Really?
What kinda nose does he have that illuminates the road at night?
How'd he get a nose like that?
It just might be that he's not a reindeer at all.
He's probably somethin' else...
[ Karaoke ]
Yes, right here, time pavement.
Your score on that song was...
I got sixty-five points.
I think you did pretty well.
You got a better score than you did on your test.
Oh, that's right.
Maybe I'll quit being all alone
My heart is like a little girl's, and I parachute
I realized when I was waiting in the park
Things like making side trips and taking a longer way home
I'd want to if I were with everyone
Miss Sakaki, you're amazing!
You're really good at this!
Yeah, talk 'bout a surprise.
Then, I guess I'll do one too.
Oh, you're gonna do it?
Hop, hop, hop, hopping around, hello
Ding-dong, ding-dong, the bells ring on that hill, on this hill
Man, we sure sang a lot!
But Miss Yomi's singing sure was something!
That was another big surprise.
This girl's good at school and sports,
but singing is the one thing she sucks at.
Who cares?!
Singing is about putting your heart into it!
Heart, huh?
It's snow.
Snow on Christmas! How romantic!
Yeah.
It's a white Christmas.
What are you doing here?!
kokoro ni hane wo motte
With wings upon your soul,
tsutaete mune no sasayaki
Convey the whispers of your heart.
ima, kaze ni notte
Now, riding the wind,
kokoro wa hoshi no kanata (hoshi no kanata)
Your soul is beyond the stars (beyond the stars).
negai wa kanarazu kanau
Your wishes will come true, without fail.
ai ni kite sono kagi wa mirai he
Come see me, that key is for the future.
mado ni sotto yobu koe wa
The voice calling softly by the window
koi no yokan soshite
Speaks of love to come and...
mada touku no ai de mo
Even if the love is still far off,
shinjiteru asu wo shinjiteru kimi wo
I have faith in tomorrow, I have faith in you.
Raspberry heaven.
hitori ja naitte yakusoku shita ne heaven
I promised you that you're not alone, remember, heaven?
Raspberry Heaven amai namida
Raspberry heaven... such sweet tears.
rakuen de mata hohoende ne
Smile again in paradise.
Raspberry heaven.
mukae ni kita yasashii yume no heaven
I've come for you, the heaven of gentle dreams.
Raspberry heaven, I'm coming back to you.
rakuen no hana saita hi ni
On the day the flowers in paradise bloom,
kimi to futari...
You and I...
futari de aimashou
Let's meet, just the two of us.
Next
Azumanga
Daioh
Hokkaido sure is nice, you know?
The food there is good and you get to ski too.
I went there.
They've got bears and hot springs!
It's like the entire city is the great outdoors!
I went to Hokkaido.
What?! Behind my back?! When?!
I also had crab.
Crab?!
Is it crabs next week?!
Will we get to eat crab?!
You won't get to eat crab, but don't miss it, okay?